Emissão via Carneleão, alternativamente é possível fazer a emissão do Receita Saúde a partir do
Carneleão Web por meio da funcionalidade Receita Saúde dentro da ficha de rendimento. Olha só,
não sei se vai dar para ver direitinho aqui, lembra que nós falamos da integração do
Carneleão Digital com Receita Saúde? Por quê? Porque o Receita Saúde é que vai trazer a receita
tributável para o prestador de serviço e essa receita é tributável logo, tributável pelo
Imposto de Renda e consta já direto dentro do Carneleão. Então aqui eu mostro para vocês como
que nós podemos fazer a emissão do recibo do Receita Saúde dentro propriamente do Carneleão,
isso nos ajuda, então isso é um ponto interessante caso você tenha dificuldade com o aplicativo do
próprio Receita Saúde, você pode fazer também via o Carneleão Web.
O Carneleão Digital.